//премерное описание игры 
Игра происходит на прямоугольном поле, где линии - это место сражения рядом с колонией. 
При этом эти колонии связаны только валютой, производимой шахтами. 
Когда в начало линии игрока приходит вражеский юнит, игрок теряет возможность создавать юнитов на этой линии. 
Игрок проигрывает, когда все его колонии захвачены. 


В игре есть две фракции: Империя и Федерация. 
У каждой фракции три типа юнитов: шахты, турели, фрегаты. 
У фракций юниты отличаются только характеристиками. 
В начале игры игроком выбирается фракция. 
Создаётся фабрика её юнитов, у кторой есть методы создания юнитов. 
Для каждого типа юнита есть класс - наследник класса Unit(). 
Для каждой фракции для каждого типа юнита есть класс-наследник класса этого типа. 
Например, есть класс Turret(), у него два наследника EmpireTurret() и FederationTurret(). 


Я использовал абстрактную фабрику, как наиболее подходящий способ создания юнитов в мире, где есть две фракции с одинаковыми типами юнитов.

Использование композита позволило упростить работу с объектами, поскольку они хорошо ложатся на структуру дерева.
Корнем является игровое поле. Промежуточными узлами - колонии. Листьями ячейки (с юнитами или без).

Proxy подходит для логов. При вызове метода классов Colony или PlayingField записываются аргументы и возвращаемое значение.

Я отказался от использования декоратора, поскольку он предназначен для динамического добавления функциональности, что не нужно для этой игры.