//Я столкнулся с проблема во время построения диаграмы в VS. 
//У меня были скрыты инструменты на панели элементов.
//Поэтому я сделал почти всё в VS (кроме связей между фабриками и юнитами).
//Связи добавил на draw.io.
//Извините за не очень красивую картинку, постараюсь к слудующему разу сделать по-нормальному
//Если вы знаете как решить проблему, напишите пожалуйста, заранее спасибо.
//(Установка VS другой версии не помогла)


В игре есть две фракции: Империя и Федерация. 
У каждой фракции три типа юнитов: шахты, турели, фрегаты. 
У фракций юниты отличаются только характеристиками. 
В начале игры игроком выбирается фракция. 
Создаётся фабрика её юнитов, у кторой есть методы создания юнитов. 
Для каждого типа юнита есть класс - наследник класса Unit(). 
Для каждой фракции для каждого типа юнита есть класс-наследник класса этого типа.
Например, есть класс Turret(), у него два наследника EmpireTurret() и FederationTurret(). 

//премерное описание игры
Игра происходит на прямоугольном поле, где линии - это место сражения рядом с колонией.
При этом эти колонии связаны только валютой, производимой шахтами.
Когда в начало линии игрока приходит вражеский юнит, игрок теряет возможность создавать юнитов на этой линии.
Игрок проигрывает, когда все его колонии захвачены.
